Repository: dotnet/cli
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Cli.Sln.Internal/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# GlobalSectionMoreThanOnceError
source: Global section specified more than once
zh_hans: 多次指定了全局节
zh_hant: 全域區段指定了一次以上

# GlobalSectionNotClosedError
source: Global section not closed
zh_hans: 未关闭全局节
zh_hant: 全域區段未關閉

# FileHeaderMissingError
source: Expected file header not found
zh_hans: 未找到必需的文件头
zh_hant: 找不到預期的檔案標頭

# ProjectSectionNotClosedError
source: Project section not closed
zh_hans: 未关闭项目节
zh_hant: 專案區段未關閉

# InvalidSectionTypeError
source: Invalid section type: {0}
zh_hans: 无效的节类型: {0}
zh_hant: 區段類型無效: {0}

# SectionIdMissingError
source: Section id missing
zh_hans: 缺少节 ID
zh_hant: 遺漏區段識別碼

# ClosingSectionTagNotFoundError
source: Closing section tag not found
zh_hans: 未找到结束节标记
zh_hant: 找不到關閉區段標記

# ErrorMessageFormatString
source: Invalid format in line {0}: {1}
zh_hans: 行 {0} 存在无效格式: {1}
zh_hant: 第 {0} 行的格式不正確: {1}

# ProjectParsingErrorFormatString
source: Project section is missing '{0}' when parsing the line starting at position {1}
zh_hans: 分析从位置 {1} 开始的行时，项目节缺少“{0}”
zh_hant: 從位置 {1} 開始剖析程式行時，專案區段缺少 '{0}'

# InvalidPropertySetFormatString
source: Property set is missing '{0}'
zh_hans: 属性集缺少“{0}”
zh_hant: 屬性集缺少 '{0}'

# FileHeaderMissingVersionError
source: File header is missing version
zh_hans: 文件头缺少版本
zh_hant: 檔案標頭遺漏版本
